Kiku, te incomoda o braço?
A um samurai não se
fazem esse tipo de perguntas.
É apenas uma "coceira" até
que minha vida se apague.
Por mais que meu coração
"coçasse" no dia em que você desapareceu...
Vamos, agora...
Ah, se você está bem o suficiente para
tirar sarro de mim, então está tudo bem.
Peço desculpas de verdade
por desaparecer sem dizer nada...
Izo.
Se conseguirmos abrir as fronteiras de
Wano, como você acha que as coisas podem mudar?
Bem...
Conversamos sobre isso no
dia seguinte, se sobrevivermos.
Sem dúvida, uma grande tarefa.
Agora estamos em guerra total! Vença
ou morra tentando!
Sem dúvida estamos muito
dispersos na frente de batalha.
Só eu sou suficiente
para proteger Momonosuke-sama!
Kanjuro pressionará o
ataque contra Momonosuke-sama!
Farei de tudo para chegar
a Momonosuke-sama antes de Kanjuro,
e derrubar o traidor
com minhas próprias mãos!
Quanto ao resto de vocês,
espalhem-se e ajudem nossos aliados!
Será feito!
Sim, Kin'emon!
Neko, vamos nos espalhar!
Vou fazer isso!
Mmm! Boa
sorte!
Kin-sama!
Deixe-me derrubar Kanjuro!
Para terminar o trabalho!
Mestre Nekomamushi!
Sabia que era o mestre, ok!
Shishilian! Bariete!
Aonde vocês estão
indo tão rápido?
Pedimos sua ajuda, Mestre!
A verdade é que Pedro...
Despedida.
Pedro... morreu?
Sim, no território de Big Mom.
Acho que Luffy-kun e sua tripulação não
estariam aqui se não fosse por ele!
Entendo...
Pedro...
Você fez muito bem!
E a pessoa que o matou está
em algum lugar da ilha?
Sim! Precisamos da sua
ajuda, eek!
Wanda e Carrot parecem
estar lutando contra ele!
Ajudá-los é certo!
Mestre!
Aquele gato está voando!
Momonosuke-kun...
Shinobu-san... Cuidado com
as Marias!
Vou usar isso e
servir de isca!
Você e eu somos alvo como grupo.
Então, vou levar isso e
correr como um louco!
O inimigo vai achar que
estou levando você e me perseguirá!
E então, zas!,
vou derrubá-los!
Vocês dois, por favor,
fiquem escondidos aqui!
Isso!
Você está claramente
ansioso para enfrentá-los...
Vá, Yamato.
Estabelecemos contato
com Kin-sama!
Vou defender Momonosuke-sama
bem aqui!
Por favor, faça isso, Shinobu-san!
Ah, sim!
Momonosuke-kun, você consegue
ouvir a voz de Luffy, não é?
Ele está bem?
Sim, posso ouvi-lo.
Está igual a antes.
Ele está fraco,
mas está bem.
Agora só ouço duas vozes!
Um duelo...
Luffy e Kaidou devem estar
lutando cara a cara!
Preciso me apressar!
Entendo...
Aqui está tudo sobre as
aventuras do meu pai...
Oh, não! Me perdoe!
Aqui, nas páginas que há tanto tempo
esperam por seus olhos, está tudo sobre Oden-sama.
Por favor, leia o que quiser.
Mm-hmm, mm-hmm...
Ouvi tantas histórias sobre ele...
Mas lê-las assim realmente...
Estenda as mãos,
corte o vento,
e avance, desenhando seu próprio mapa enquanto vai!
Nem mesmo conseguimos distinguir esquerda e direita
nesta época tempestuosa
Até os valores que aprimoramos
parecem prestes a desmoronar
É a bússola que nos guia à verdade?
ou ela nos leva ao erro?
Ninguém sabe ao certo.
Respire fundo, feche os olhos
e você encontrará sua estrela guiando o caminho!
Estenda as mãos,
corte o vento,
e expulse a escuridão!
Eu faço por mim,
e você também faz por si, certo?
Siga em frente, pintando o mundo com suas próprias cores!
Editado por fedew
Legendado por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
Não fique aí deitado cochilando!
Droga, você pesa uma tonelada...
...é cansativo demais...
Carregar sua bunda de um lado
para outro não é moleza!
É aquele cara que vale
330 milhões... Perna Negra Sanji!
Derrube ele!
Olha quem ele está carregando!
Seria... o caçador de piratas Zoro?
O quê?!
É um prêmio gordo
arrastando outro prêmio gordo!
Cuidado com o que diz!
Os 330 milhões arrastando
os 320 milhões!
Não era isso que
eu quis dizer! Droga...
Você não poderia ser mais silencioso
na hora de jogar o lixo fora?
Você é o maior problema
aqui, seu idiota de musgo!
Ei! Momo!
Shinobu-chan!
Capitão Kid!
Kid! O quê?
Não vamos deixar você passar!
Exatamente o que eu precisava!
Preciso de mais sucata!
Mas você não precisa
da sucata grudada neles!
T-Toma isso!
Não?
Sai da minha frente!
Onde você se meteu, Big Mom?
Kid?
Droga!
Devo ter nos trocado
com algo no ar!
Perna Negra?
Trafalgar?
Cabeça de musgo?
Nos pegue!
Onde estou? Onde
está a mama?!
Estou a caminho para ajudar!
Zeus!
Onde está a Nami-san?
Achei que você fosse servo dela!
Ei!
Quem diabos disse que você
pode se encostar no meu ombro?!
Pelo menos tenha a decência
de ser uma garota!
Vejo que nos trouxe ao lugar certo.
De jeito nenhum! De
onde você saiu?
Mendigos não estão na minha lista de
coisas que quero carregar! Abaixe-se logo!
Está surdo?
Cuide dele, Perna Negra.
O que diabos aconteceu...?
Espere! Me explique o que
está acontecendo antes de ir!
Zoro deve ter uns
20 ou 30 ossos quebrados.
Imobilize seu corpo, coloque-o de costas, certifique-se
de que está consciente e respirando.
Não estava falando do
que aconteceu com esse idiota!
Cabeça de musgo é
problema seu, droga!
Tenho que impedir a Big Mom! Pelo
menos sabe primeiros socorros, né?
Hã?
Resolva isso!
Fala sério!
Não sou médico!
E não tenho tempo
para primeiros socorros!
Maldito idiota...
Não há muito mais
que eu possa fazer, acho...
Então, me diga...
Quem foi que te
deixou nesse estado?
Kaidou e Big Mom.
Isso explica muita coisa. Me surpreende
que você tenha chegado ao telhado.
Só me diga que o Luffy está bem.
Acho que ele descobriu algo...
Ele vai vencer!
Nem precisa me dizer.
Enfim...
Tem que ter algum
lugar onde eu possa te deixar!
Sangoro-dono!
Kappa!
Parece que vocês estão
bem! Ótimo!
Sangoro-dono, para
onde você está indo?
Hã?
Eu ia para onde
o Momonosuke estivesse.
Vocês não estavam juntos?
Kin'emon está a caminho dele.
Ele ficará bem.
Se quer ajudar, vá
para a Casa de Show.
A Casa de Show?
O que está acontecendo lá?
Não me peça para fazer
algo e depois desmaiar!
Para a Casa de Show!
Considerando a força dela... precisamos nos apressar,
ou as baixas vão aumentar ainda mais.
Sim.
P-Pay-Pay!
P... P-P-P... Page One-sama!
Foi você...
...quem incendiou a cidade de Okobore?!
Maldita seja!
Não vou perdoar, Big Mom!
Como ousa machucar o Pay-Pay?
Ela está vindo!
Ótimo! Podemos expulsar a
Big Mom junto com essa mulher!
Sim...
De alguma forma, Big
Mom está começando a...
...me parecer divina!
Ei!
O-Lin-san!
Essa mulher é uma
das más!
Ela é quem fez
o que te entristeceu!
Seja o que for...
Cale a boca!
Não se intrometam, Chapéus de Palha!
Depois dessa vadia, é a sua vez!
Ulti-chan!
Mata ela!
Vamos derrotar a Big Mom juntos!
Cala a boca! Fica aí! Depois daquela
velha caduca, você é o próximo da lista!
Anda, Komachiyo!
Leve-nos o mais longe possível!
Ei!
Eu disse: "Fica aí!
Ulti-Mortar!
Komachiyo!
Ah, eu já cansei
de te perseguir...
Komainu...
Sua velocidade só me
deu problemas até agora!
Quebrei alguns ossos seus?
Komachiyo...
Ah, coitadinho, todo
machucado e ferido...
Mas garoto, você pediu por isso!
Vire-se e morra
como um bom menino!
Droga...
Komachiyo!
Já chega!
Tama...
Komachiyo é meu melhor amigo!
Cala a boca!
Tama!
O-Tama!
Tama! Você está bem?
O-Tama! Fica
comigo!
Ei, Nami! Vamos
pegar ela e vazar!
Temos que recuar!
Você, garotinha.
Pondo as mãos na minha amiga, hein...
E você machucou meu irmão...!
Seu monte de merda de lagarto ambulante!
O que diabos você fez com O-Tama?
Pisa no freio, Nami!
Estamos tentando fugir!
Não mais!
Eu fico louca quando vejo...
escória como você batendo em crianças!
Vou chutar a bunda dessa vadia
tão longe que ela vai parar na próxima semana!
E-Ei, Nami!
O que vocês está fazendo?
Estamos tentando fugir!
Ela vai se levantar de novo! Você
sabe como esses dinos são resistentes!
E temos a Big Mom atrás
de nós! Não vamos vencer essa!
Não importa para onde fujamos, ela vai
nos perseguir até os confins do mundo!
O pior é que ela colocou as mãos na
O-Tama, e eu não vou deixar barato!
Vamos, Tama! Fica
com a gente!
O-Tama, você ainda está viva?!
Sei que você já voltou a
si! Levanta seus malditos pés!
Então, está pronta para
morder a poeira?
Ah, qual é, girar
o bastão?!
Uma perdedora como você não
é páreo para a Ulti-sama, animadora!
Tornado...
...Tempo!
Belo golpe, Nami!
Mas...
Você vai ter
que fazer melhor!
Te peguei.
Eu nunca gostei de você
desde o começo.
Quando você terminou de fugir,
saiu com essa piada sem graça sobre
seu capitão virar o Rei dos Piratas...
Mas agora,
Finalmente vou poder
esmagar sua cabeça!
Ulti...
Não...
O-Nami-chan...
Hera!
Sim, mama.
Prometheus!
Sim, mama!
Napoleon!
Sim, mama.
Vão, meus filhos!
Combinar!
Ai, ai...
Canhão Maser!
Primeiro foi o Page One-sama...
E agora a Big Mom
nocauteou a Ulti-sama...
A aliança acabou?
Consegue se levantar, Nami?
Foi loucura, mas
salvou nossas bundas!
Vamos sair daqui!
S-Sim...
Komachiyo...
Desculpe, Tama! Agora não
posso fazer nada por ele!
Voltaremos para buscá-lo
mais tarde, pode contar!
Zeus?!
Agora que penso nisso,
quem era aquele raio?
Ei!
Nós combinamos muito bem,
não acha, Hera?
Nunca poderia ter feito esse ataque
com aquele idiota do Zeus!
Ah, não, é porque nós dois
combinamos tão bem, não é, Hera?
Não tentem a
sorte, seus tolos!
Só segui o exemplo da mama.
Não seja tão fria!
Implorei à mama para me dar
uma namorada, e ela criou você!
Eu, sua namorada?
Não, obrigada.
O quê?! Bem, até essa parte
de você eu gosto!
É bom ter um pouco de
beleza por perto!
Prometheus...
E como! Vamos ser os
melhores amigos, nós três!
Napoleon...
Acho que vocês vão trabalhar
melhor juntos do que com o Zeus.
Ei, mama... Quem
é essa garota?
Nosso velho "amigo" deu um bom exemplo
do que não devemos fazer.
Quem é?
Era pra ser eu estar lá...
Eu vou ficar sozinho
de agora em diante?
É a Nami!
Zeus!
Mas é o Zeus!
Oh, mama! Desculpe
pela demora!
Temos uma nova amiga?
Que alívio ter
um quarto membro!
Um quarto? Oh,
não, Zeus.
Hã?
Não preciso mais de você!
Você não quis dizer realmente que
não precisa mais de mim, né?
Não é, mama?
Do que você está falando, Zeus?
Você abandonou a mama!
Não! Eu não quis...
Você só fez
merda o tempo todo!
Estamos melhores sem você!
Mama!
O que você está fazendo? O
tempo está passando!
Hera!
Vá em frente, coma o Zeus!
O quê?!
Ao consumir sua alma,
você ficará ainda mais forte!
Como pôde dizer isso, mama?
Vai ser um
prazer participar,
Mama!
Não se preocupe se
eu fizer isso, Zeus-senpai!
Faça ela parar! Faça
ela parar, mama!
Sinto por sempre estragar tudo!
Se não quer me
ver, então vou embora!
Qual é, pare
de se debater!
Juro que nunca mais vou
aparecer na sua frente, mama!
Então eu te imploro!
Não me mate!
Fazer isso te tornaria
um ladrão, não é?
Digo, um ladrão que
rouba um pedaço da minha alma!
Se realmente se arrepende, deixe que
ela a coma, faça ela mais forte que nunca!
Tenha piedade de mim, mama!
Você merece isso!
Não é, O-Tama?
E quanto a vocês...
Não posso deixar vocês vivos!
O quê?
Aqui não é seguro, então é
melhor você ficar longe,
O-Tama!
O-Tama! Você voltou a si!
Fique quieta, querida!
O-Nami-chan!
Usohachi-kun!
São um grupo de piratas levados
chamados Chapéus de Palha!
E por isso...
Vou acabar com eles!
Espera aí!
Não faça isso, O-Lin-chan!
Os dois são meus amigos!
Estamos ferrados!
Nami!
Sinto muito.
Por tentar te matar antes!
Entenda bem, Zeus! Se
se conter, vou te aniquilar!
Desculpe, Nami!
Descanse em paz!
Te odeio mortalmente!
Já deu com você!
Sou um covarde...
...por não desobedecer a mama!
Hera!
Sei que foi muito legal comigo, mas eu não queria
morrer, então tive que me voltar contra você...
Sou um fraco...
e um covarde!
Não me importo! Já te
disse, acabou entre nós!
Nami?!
Eu sei... Mas
eles me demitiram...
...e agora não tenho ninguém!
Sei que estou bastante perdido...
...mas não quero morrer com
todo mundo me odiando!
Não precisa me
perdoar, apenas me observe!
Esta vai ser a primeira
e última vez que me rebelo!
Tama!
Usohachi-kun!
Vamos embora!
Certo.
Só uma pessoa...
Quero me reconciliar
com alguém!
Vou fazer isso
e depois vou embora.
Corra, Nami!
E saiba que foi assim que eu vivi!
Zeus!
Já estou exausto...
O quê?!
Isso é sério? Ela está
chupando a alma dele!
Vamos lá, coma, Hera!
Ele é tão idiota!
Algumas bolas negras de
misericórdia, a caminho!
Coma isso e corra!
Zeus!
Não funciona! Com a alma arrancada, ele
nem vai atrás da sua comida favorita!
Come eles, Zeus!
Se controle!
Obrigada por ser
minha comida, Zeus-senpai!
Zeus!
Zeus...
Posso sentir o poder
surgindo através de mim!
Ela comeu ele...
Usohachi-kun! O-Nami-chan! Precisamos
fugir agora!
O-Tama!
Vamos, depressa!
Usopp!
Sim!
O-Tama, por que
você está fugindo?
Ah, é mesmo...
Está me deixando para trás?
Mama odeia desertores!
Não olhe para trás!
E o que devo fazer
com pessoas que odeio?
Tenho que eliminá-las!
Uaaah!
É você!
Punk Gibson!
Mama!
Você está bem?
Aguenta firme!
Kid!
Capitão Kid!
Some daqui, Chapéus de Palha.
Essa velha ogra...
...é toda minha!
Entendo...
Exatamente quando...
Não, qualquer um poderia ter
visto isso chegando desde o início...
Não há dúvida que você
se envolveu em Haki enquanto lutávamos...
Mas deixou isso subir à cabeça ao colocar
as mãos numa arma poderosa como essa, filhote!
Humanos não desistem da esperança...
Não, eles não podem desistir...
E esse é o problema...
Faz tempo que não
ficava tão irritado... Errei feio.
Deveria ter cortado sua cabeça
e declarado vitória...
Porque agora...
...eles vão continuar achando
que você vai vencer, não é?!